Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard;
une île en deux parties, l'une
brûlante, l'autre gelée.
Après avoir découvert le dirigeant de
l'île - le motif de César Clown,
et tout en essayant d'échapper à Shinokuni,
avec leur allié pirate
- le seigneur de guerre - Trafalgar Law,
ils sont sur le point de kidnapper
César, sauve les enfants,
et s'enfuient de l'île.
C'est dommage.
Pourquoi essayez-vous d'attaquer les plus faibles ?
Comment le gaz est-il entré ? !
Je croyais que la porte était fermée !
Est-ce qu'il fuit de quelque part ?
Vraiment?!
Si c'est le cas, ce bâtiment n'est plus sûr !
Nous n'avons pas le temps !
Séparons-nous pour chercher les
menottes en pierre de prisme de mer !
Vous n'avez fait que vous défendre
sans même essayer d'attaquer. Pourquoi est-ce?
Pourrait-il être ce que je pense que c'est ?
Pour être honnête, je ne pensais pas
que je pourrais te battre mais...
...peut-être que je le peux.
Je vais rester ici !
Quoi?!
À quoi penses-tu?
Je pense que vous avez besoin de mon aide ici !
Quoi?
« Montrant ses techniques ! Le
formidable style à une épée de Zoro ! »
Très bien! Allons-y, G-5 !
Allons sauver les enfants
comme l'a dit Captain-chan !
Ouais!
Je n'arrive pas à croire qu'il y ait un autre
mangeur de Logia en plus de César !
Cette mignonne harpie-chan était
une mangeuse de fruits du démon ? !
Quelle horreur!
Nous ne pouvons pas la gérer !
Frère pied noir !
Pourquoi ne nous avez-vous pas aidés quand
elle nous attaquait ?!
Ne sois pas si bébé ! Je ne frappe pas les femmes !
Alors, que feriez-vous dans
une bataille à la vie ou à la mort ? !
Je choisirais la mort !
C'est ridicule!
Ils sont tous si différents même s'ils font partie du même groupe de pirates !
Ce gars de Pirate Hunter avait l'air de
découper n'importe qui sans pitié.
Yeah Yeah.
Étonnamment, il a aussi un côté doux, mais il trouvera une issue !
Vous pouvez compter sur lui.
Ne t'inquiète pas pour Tashigi-chan non plus !
Ce que nous devons faire
est de sauver ces satanés enfants pour impressionner
Nami-san, Robin-chan et Tashigi-chan !
Ouais!
Tout pour les dames !
PRES DE LA SORTIE DE LA SALLE DES BISCUITS
Pourquoi ne pas les accompagner ?
Je suis libre de faire ce que je veux !
Je n'ai pas besoin de toi ici !
Vous êtes libre de penser ce que vous voulez !
Eh bien,
suis-je libre de m'occuper
de toi d'abord puisque je suis une fille
pirate, soldat de la marine ? !
Vous ne pouvez pas faire ça.
Quoi?!
Tu ne vas pas me couper...
…ou cette femme !
Vous n'avez passache que!
C'est ce que je pensais justement.
J'avais raison.
Eh bien... je suis pressé, alors...
Pourquoi tu ne m'achèves pas ?!
Est-ce parce que je suis une femme ? !
C'est humiliant de ne pas
se battre sérieusement dans un jeu joué
sérieusement simplement parce que les hommes sont
physiquement plus forts que les femmes !
Je suis sûr que tu ne comprends pas le sentiment
que j'aimerais être né garçon !
Je ne porte pas d'épée pour le plaisir !
Je n'aime pas votre être même !
Ecoutez! Ton visage!
Il ressemble exactement à celui de mon ami proche qui est décédé il y a longtemps !
En plus de cela, vous avez commencé à dire
la même chose qu'elle avait l'habitude de dire !
N'imite pas, femme copieuse !
Quoi?! Arrêtez de parler comme un enfant !
Vous considérez les femmes comme inférieures !
Vous n'essayez pas vraiment de nous combattre !
Vous ne nous tuerez pas !
Peut-être que tu ne vas pas perdre mais
tu ne vas pas gagner non plus !
C'est pourquoi j'ai dû rester ici !
Si je laisse ce mangeur de Logia s'en prendre à mon peuple, ce sera un carnage !
Me méprises-tu ? !
Oui.
Oh!
Fais comme tu veux.
Mon devoir est de l'empêcher de
s'en prendre aussi à mes amis.
Je veux juste l'éloigner de ce chemin.
Comment pouvez-vous y aller si facilement ?
Vous ne savez pas que nous n'avons plus de temps ? !
Tu ferais mieux de courir aussi !
Ne baissez pas votre garde.
Elle est prête à vous tuer.
Il a raison! Merci d'avoir partagé son point faible !
Même si tu peux utiliser le Haki,
ce n'est pas si difficile pour moi de te ronger à mort !
Comme c'est ennuyeux!
Mais même si Haki vous permet desens
la vraie forme d'un mangeur de fruits du démon,
tu ne peux pas m'attraper à moins
que tu puisses me suivre !
N'est-ce pas ? !
J'ai pensé ainsi.
Vous êtes un homme froid.
Cette? Venant d'une femme des neiges ?
Faites attention!
Vous aimez les batailles de boules de neige ?
Lapin des neiges !
Raser!
Vous êtes le bras droit de Smoker.
Peut-être que je t'ai un peu sous-estimé.
Je me demande comment il va maintenant.
Je sais qu'il est assez fort
mais Vergo est plus...
Tu n'as pas à t'inquiéter pour Smoker-san !
Vous ne pouvez pas le battre !
Pas dans un million d'années!
Je le sais mieux que quiconque !
Comme c'est effrayant.
Tempête de neige.
Ouah !
Pourquoi me poursuit-il ? !
BÂTIMENT B - USOPP
Ne me suivez pas !
Très bien. Ce ne sera pas sûr ici
et je dois trouver le Sea Prism
Déjà les menottes en pierre !
C'était proche...
C'est quoi cet endroit ?
Il fait noir et je ne vois rien !
Et il fait froid !
Les menottes... Où sont les menottes ?
J'espère qu'il n'y a pas de monstres ici !
Oh! Oops!
Excusez-moi, Kinemon-san !
Où vous dépêchez-vous ?
Cadavre-dono ! J'ai entendu des voix d'enfants - ils étaient proches !
Quoi?! Mais ça ne veut pas dire que tu peux me laisser ici !
Le gaz toxique arrive aussi par ici !
Momonosuke !
--Ah, les enfants !
--Qui es-tu?!
Vos enfants connaissent-ils Momonosuke ?
C'est mon fils!
--J'ai peur!
--Quoi?
Attendre! Attends!
Quoi?
Il y a beaucoup d'entre eux!
Momonosuke ! Est-ce que Momonosuke est là ?!
Réponds-moi si tu es là !
Il y avait encore autant d'enfants ?!
Très bien!
C'est dangereux ici ! Tout le monde,
rendez-vous au R Building !
Un squelette!
Comment peux tu dire ca?
Mais je suis content qu'ils aillent bien !
Accédez à R Building maintenant !
Hé, cherchez-vous Momonosuke-kun ?
Moka!
Donnez-nous les bonbons !
BÂTIMENT B 3ÈME ÉTAGE - UN CHEMIN À L'ARRIÈRE
Stop! Vous ne pouvez pas tout avoir !
Konbu ! Doran ! Tout le monde!
Je sais que c'est dur mais tu ne peux pas l'avoir !
Elle est là! Moka!
Robin ! Tenez les enfants !
Cien Fleurs !
Quoi?! Encore les mains ?!
Je suis désolé! Je devais faire ça.
Cela soulagera un peu votre douleur.
Soeur !
Moka!
Moka! Ne les laissez pas avoir ces bonbons !
Continuer à courir!
Euh !
Chopper-chan, je ne vais pas abandonner !
Je n'abandonnerai pas - pour le bien de tous !
Je ne laisserai personne l'avoir !
LE SOUS-SOL DU BÂTIMENT C - UNE DÉCHARGE D'ORDURES
Hé, ça va ? !
Je vais m'en occuper, Momo !
Attends-moi, César !
Je dirai bonjour à votre peuple pour vous
et leur dirai "Elle est morte d'une mort tragique."
Épée de neige – Épée de skin !
Qu-Qu'est-il arrivé à mon épaule ? !
Que faites-vous?! Laisse-moi!
Si je la lâche, elle va
mordre mon épaule !
Je peux juste le déchiqueter en morceaux si vous préférez !
Vous avez parlé si fort, mais vous avez pris tellement de temps.
Le temps est écoulé.
Je dois partir maintenant.
Je pensais qu'il ne couperait pas les femmes.
Mais il a juste essayé de me couper !
Tu m'as sous-estimé, femme de neige.
Quand tu pensais que tu ne pouvais pas me battre,
tu aurais dû courir.
Bien sûr, il y a des choses
que je ne veux pas couper.
Mais...
...laissez-moi vous demander quelque chose.
Avez-vous déjà vu un animal féroce
vous étiez sûr qu'il ne mordrait jamais ?
Parce que je ne l'ai pas fait.
Quoi ? !
Je ne peux pas bouger !
Une épée !
Il va me couper !
Grand choc du dragon !
Êtes-vous heureux tous les deux ?
Il l'a coupée !
Qu'est-ce que c'est insultant !
Quoi?
Est-elle toujours en vie ? !
Il n'a pas utilisé le Haki ?
Est-ce ainsi qu'il montre sa miséricorde ?
Je suppose qu'elle ne peut pas contrôler son corps.
Parce qu'elle est effrayée par
sa force écrasante
et le fait qu'elle aurait pu
mourir s'il avait utilisé le Haki !
Je n'ai jamais vu personne
battre quelqu'un comme ça !
Quand les Chapeaux de Paille ont disparu
pendant deux ans,--
Je me demande où ils étaient
et ce qu'ils faisaient.
À quel point sont-ils devenus forts ? !
Ro... ro... noa... Zoro !
Je ne te laisserai pas t'échapper !
Pluie d'automne d'épée !
Tu as perdu.
Ca c'était quoi?!
Vous n'avez pas essayé de la tuer après tout, n'est-ce pas ?!
Tu vois, comme je l'ai dit, tu es...
Je ne t'ai pas demandé de faire ça. Donc fermes là.
Si vous ne l'avez pas tuée, je l'ai fait.
Ne mentez pas ! Ce n'est pas juste! Je l'ai déjà coupée !
Vous n'aviez pas à le faire.
Mais...
Bon travail, Capitaine Lunettes.
Vous l'avez empêchée de poursuivre qui que ce soit.
Vous pouvez prendre le crédit.
Pourquoi parlez-vous toujours comme
vous êtesplus grand que moi ?!
Parce que je suis.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien. Tu peux y aller.
Hé, hé !
Monet... Hein ! Comment inutile!
Chapeaux de paille! Rendez-vous dès maintenant au R Building !
C'est là que vous rencontrerez votre disparition !
J'ai hâte de vous voir souffrir
des gaz et des gémissements, en tant que sujets de test !
Tout en tenant le bonbon,
Mocha essaie désespérément de s'enfuir.
Mais ensuite les enfants fous l'entourent.
Juste au moment où les enfants réussissent presque
à prendre le bonbon,
Mocha fait un geste surprenant,
faisant résonner le cri déchirant de Chopper.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Pour sauver ses amis ! Moka
Court au risque de sa vie !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com